Presentación de la Asociación de Mecatrónica

Luego de la reunión se optó por centrarse en los siguientes temas.


1 - Enfatizar el hecho de que cosas que se hacen en otros lugares se pueden
hacer acá

2 - Atraer nuevos integrantes, "vender" un poco más la asociación

3 - "Todo el que quiera participar es bienvenido"

4 - Centrarse en los integrantes, aunque si invitamos directivos está bien

5 - Mostrar que en la asociación tenemos una infraestructura que podemos usar
para difundir ideas

6 - Con la asociación podemos participar en proyectos más grandes, concursos

7 - Hacer una conexión entre las cátedras, integrar

8 - Entre todos, salimos siempre ganando. Aunque sea con medias.