Presentación de la Asociación de Mecatrónica

Luego de la reunión se optó por centrarse en los siguientes temas.


1 - Enfatizar el hecho de que cosas que se hacen en otros lugares se pueden
hacer acá

2 - Atraer nuevos integrantes, "vender" un poco más la asociación

3 - "Todo el que quiera participar es bienvenido"

4 - Centrarse en los integrantes, aunque si invitamos directivos está bien

5 - Mostrar que en la asociación tenemos una infraestructura que podemos usar
para difundir ideas

6 - Con la asociación podemos participar en proyectos más grandes, concursos

7 - Hacer una conexión entre las cátedras, integrar

8 - Entre todos, salimos siempre ganando. Aunque sea con medias.


Partes de la presentación:

0 - Logo
1 - Lugar físico.

  - Lluvia de imágenes y videos de las cosas que somos capaces de hacer
  
  - Pregunta: Podemos hacerlo?
      Mostrar lo que se hace en la facu y lo que se hace en Argentina.
	Robots echos en mendoza
	Trabajos realizados por los chicos de mecatrónica
	Impresoras 3D
	Proyectos finales de estudio

2 - Quienes somos?
      Solo un puñados de buenas intenciones
  - Quienes no somos ni queremos ser?

3 - Para que sirve

      Trabajar con un espíritu profesional, realizar un proyecto que pueda ser continuado por otra persona que no tiene idea de lo q se ha realizado.
      Realizar proyectos
      
      Unir los proyectos de las materias
      
      Compartir Información

4 - Qué es lo que tenemos? y sus ventajas?
      Lugar físico
      Página de la organización
      Listas de correos
      Repos GIT
      qdsqsdq
5 - Qué esperamos?


Imagen de la presentación:

Dos diapositivas chiquitas al estilo ppt (aburridas)
Salirse a la imagen más grande con las diferentes partes (como un viaje en el espacio)
